---
created: 2024-04-08 07:57
modified: 2024-04-16T11:40:36+02:00
---
tags: [[Journal]] 

<< [[Journal/2024-04-07|Yesterday]] | [[Journal/2024-04-09|Tomorrow]] >>

---
## 游늰 Daily Questions
### 游꺂 Ig친rkv칛ll efter jobbet s친 gjorde jag...
- s친g [[Miraklet i Gullsp친ng]]
- Fortsatte med eslint-plugin presentationen
- Pratade med [[Maggan]] och [[Lars]] om 60-친rsfesten

### 游뗿 N친got jag 칛r exalterad f칬r just nu 칛r
- 

### 游 Det jag vill 친stadkomma idag 칛r...
_Se [[Todo]] f칬r inspiration_
- [ ] Planera 60-친rsfesten
- [ ] Forts칛tta p친 presentationen
- [ ] Hitta restaurang f칬r S칬ndag

### 游녩 N친got jag har sv친rt med idag...
- myvket att g칬ra
	- K칛nner oro kring m칛ngden saker som ska g칬ra, b칬r planera ut och mappanut sakerna som b칬r g칬ras.

---
# 游닇 Notes
- 5.1x3.8cm Finding the scent (liggande)
- 5.2x3.8cm A halt at the inn (liggande)
- 2x3.7cm Katt
- 2.6x3.7cm Hund

## 60-친rsfest
G칛ster: 39
Ska hitta n친gon som kan:
* N친gon som plockar undan efter middag och plockar fram kaffe.
* Cateringmat.

1. Mingel och bubbel f칬rst
2. Id칠: Bingo
	1. S칬ka reda p친 n친gon som 칛r f칬dd i Oktober (S친 man m친ste prata med varandra).
	2. Tipsrunda (Kombo)
	3. R칛tta d칛r uppe
	4. Vilket k칬rkort saknar Maggan
	5. Bingobricka, varje ruta 칛r en fr친ga.
	6. Fr친gor om Maggan.
3. P친 pappas 60-친rsfest
	1. Gick de runt i lag p친 tipsrundan.
4. Livemusik
	1. Nere.
	2. 츿ter en trappa upp.
		1. B칛ttre att k칬ra lekar d칛r uppe.
5. Musikquiz
	1. Om man g칬r om mamma.
		1. Queen 칛r ett m친ste (Mamma).
		2. "Mamma 칛r ju blond - denna artist 칛r blond. Vem 칛r det?"
	2. Eventuellt Daniel g칬r det.
6. Praktisk lek
	1. Bygga n친got s친 h칬gt som m칬jligt.
		1. Bunt papper och tejp.
		2. Gurka
		3. Piprensare
		4. M친ste anv칛nda allt.
		5. Tidsbegr칛nsat.
	2. Puzzel
7. F친r st친 i k칬 (Typ vissningsleken)
	1. Den som st친r sist f친r t.ex. en text
		1. 60-친rsfest
		2. 5 st
		3. "Merkur"
	2. St칛lla upp sig i 친lderordning
		1. Men de f친r inte prata med varann.
8. Namnbrickor p친 alla
	1. Eventuellt f친r man g칬ra 친t andra.
9. Maggan ska presentera alla.
	1. Just innan maten eller f칬re varmr칛tten.
	2. Namn, relation och 3 ord som g칛ller f칬r den personen
		1. Inte yrke
	3. Kajsas id칠: Alla ska s칛ga n친got om Maggan.
		1. Det blir ingen mat f칬rr칛n alla sagt 3 meningar om Maggan.
10. Ha n친got snabbt och l칛tt ifall vi vill mellan Daniels spelningar
	1. Han spelar 30 min, paus, 30 min igen.
11. Danslek
	1. Dansa till olika genrer.
	2. Queenl친t - dansa din b칛sta salsa/vals.
		1. N친got konstigt.
12. Pynt
	1. Ballonger
	2. Pyntp친se
		1. Hitta inte sista ballongp친sen
		2. Shotglas
		3. Foil curtain
		4. Vimplar
		5. Diamanter att sminka sig med.
		6. Mamma och Pappa fixar ballonger.
13. T칠 och 2 rostade levain.
	1. Kaffe och Pitetidningen f칬rst.
	2. Juice
---
### Notes created today
```dataview
List FROM "" WHERE file.cday = date("2024-04-08") SORT file.ctime asc
```
### Notes last touched today
```dataview
List FROM "" WHERE file.mday = date("2024-04-08") SORT file.mtime asc
```